# 私隱政策

## 

我們 尊重閣下的私隱，並竭力維護閣下的個人資料得到保密。此私隱政策適用於所有我們提供的產品及服務，並說明我們如何收集、使用及披露閣下的個人資料。我們承諾遵守香港《個人資料（私隱）條例》（第486章）（「香港私隱條例」）及澳門《個人資料保護法》（第8/2005號法律）（「澳門私隱法」）之要求。而我們在遵行上述的要求時，會確保僱員遵守最嚴格的安全及保密標準。

#### 1. 個人資料之收集

* 1.1 我們重視閣下的私隱，並已採取措施確保我們不向閣下收集多於就向閣下提供服務及保障閣下帳戶所需的資料。

* 1.2 當閣下瀏覽我們的網站及使用我們的服務時，我們可能要求閣下提供個人資料。我們可能要求閣下提供的個人資料包括而不限於： 稱謂、姓名、出生日期、電話號碼、電郵地址及住宅或工作地址（「個人資料」）。
請注意閣下必須提供某些類別的個人資料（在收集時會列明）。

* 1.3 假如閣下未能提供任何被標記為必須提供的個人資料，我們可能無法為閣下提供我們的產品或服務。

#### 2. 個人資料之使用及披露

* 2.1 假如閣下提供任何個人資料予我們，即閣下授權我們收集、保留及使用閣下之個人資料，以被用於下列目的：
      * 確認閣下身份；
      * 提供客戶服務予閣下及回覆閣下的查詢、意見或要求；
      * 進行研究或統計分析，以改善我們的產品和服務，及作市場推廣和宣傳之用；
      * 提供我們的網站之登入帳號予閣下；
      * 就上述任何目的，或依照法律要求，或就閣下提出的任何意見或要求而作出任何披露。
* 2.2 閣下並同意我們可披露及轉移（無論在香港、澳門或海外）閣下之個人資料予我們就以下服務所聘用的第三方服務提供者：
      (a) 資料輸入服務；
      (b)管理客戶資料庫服務；
      (c)與客戶聯繫服務（而服務提供者可能會就宣傳推廣、客戶服務、或其他目的聯絡閣下）及
      (d)安全處置資料服務（「第三方服務提供者」）。此等第三方服務提供者均對我們負有保密責任，及僅獲許可
      就以上第2.1條所指明之目的，而非就該等第三方服務提供者本身目的（包括直接促銷），使用閣下之個人資料。
當有必要時我們亦可能會為上述第2.1條所指明之目的披露及轉移（無論在香港、澳門或海外）閣下之個人資料予我們所聘用的專業顧問、執法機關、保險公司、政府和監管機構及其他組織。
我們只會在得到閣下同意或表示不反對的情況下，使用閣下的姓名、電話號碼、住宅或工作地址及電郵地址（「市場推廣資料」），為閣下提供有關市場推廣資訊，包括Boxful提供的產品及服務。
我們可能會就不同目的（包括市場推廣和宣傳）將總體資料在閣下身份不會被識別的情況下提供予第三方，及可能使用此資料以便更了解閣下的需要及改善和調整我們的產品和服務。
就以上第2.1條所述之任何目的或因與此等目的有關，閣下提供的任何個人資料將由我們保留，並可由我們的員工、任何我們所聘用之第三方服務提供者及以上第2.3條所提及之第三方查閱。
顧客可根據需要選擇訂閱Boxful促銷郵件。若您不希望繼續接收促銷郵件，請點擊郵件中含有的取消訂閱鏈接，以取消訂閱。
保密

由我們持有的個人資料，會根據此私隱政策作保密處理。
除個人資料外，任何由訪客傳送或登載於我們網站或網站其中任何部分的問題、評語、建議或資料均被視作在非保密及非專有的基礎上自願提供予我們。我們保留在其他地方自由使用、複製、披露、傳送、刊載、廣播及／或登載該等資料的權利，包括將該等資料提供給任何關聯公司，例如為產品及服務的開發、製造和推廣及為滿足顧客的需要。
個人資料的安全

我們將盡一切合理努力確保我們持有的所有個人資料均被儲存於穩妥和安全的地方，及只有獲授權之員工或獲授權的第三方服務提供者才可查閱。
請注意任何系統都有機會被入侵，而任何在互聯網上提供的資料都並非完全安全。因此，我們不能保證閣下在互聯網上傳送予我們或收到由我們所發出的資料之安全性。
連結
本網站可能載有通往其他由第三方所運作的網站及網頁的連結。我們沒有權控制該等連結網站的內容或該等網站的營運者處理閣下個人資料的方法。閣下應檢閱該等第三方網站之私隱政策，以了解閣下之個人資料可能如何被該等第三方使用。

閣下使用我們的網站時所收集之資料
我們可能在本網站使用 'cookies' 檔案，以便：

使安全措施更為嚴密；
使網上顧客可繼續瀏覽網頁；
為顧客提供個人化的網站；
建立網上顧客或訪客的簡介。

Cookies檔案是一些儲存於閣下的硬碟、關於閣下對我們的網站的偏好設定的資料，幫助調整網站以適應閣下今後的網站訪問。若顧客想禁止cookies檔案的使用，可在閣下的互聯網瀏覽器上作出調整。但是，禁止cookies檔案的使用可能令閣下無法瀏覽我們的網站的所有部分。
查閱或更改個人資料之權利

根據香港私隱條例及澳門私隱法，閣下有權查閱我們持有有關閣下的個人資料及要求更正閣下的個人資料。
閣下如對此私隱政策有任何疑問，或如欲查閱或更正閣下之個人資料，可將閣下的要求以書面方式寄送至下列地址： 

-

或 

電郵：qingzhenyun@hotmail.com
根據香港私隱條例及澳門私隱法，我們保留權利就處理任何查閱或更正個人資料的要求向閣下收取合理的費用。
修正
我們將不時修正或更新此私隱政策，所有資料將受我們最新版本之私隱政策規管，詳情請瀏覽：6pan.cn。



欢众（北京）数据网络科技有限公司

2019/10/11
